tener en cuenta el dato de entrada con ifs, hay que corregir errores con ifs y condicionales

Se puede usar nuestra documentación de clase y la de mozilla

PARTE TEORICA + NODE.JS + HACER UNA CAPTURAS Y HACER NODE.JS

1. hacer un aula, una de musica y otra de sistemas
aplicar herencia, constructir y extends (1 puntos)

2. promot ingresar nombre apellido ciclo que cursa y mostrar todos en el html , texto por defecto

3. ifs logicos
Hay un objeto en en javascrit que se llama date (hora) que devuelve la fecha
Hay un metodo de la clase date, que se llama (gethours)
Este metodo lo que hace es pasar la hora exacta sin minuto ni segundos
	El ejercicio lo que hace es que cuando tenga el entero que se obtiene que de una a hora a otra
	haga haga una determindas cosas

4. Menu hamburguesa, esta resuelto, no va a cambiar nada
	Da html, script estilo comprimido con el media query
Comprender el menu hamburguesa, como mucho ha cambiado el nombre de una clase

5. Menu del arbol
	mirarselo

6. Numeros primos
	Con el algoritmo fundamental de la definición, hacerlo como sepamos

7. Prototipo
	Crear funcion prototitopo
		nombre suuarii, correo y saldo como atributos dni

		2 metodos uno que simule un ingreso y otro que simule un retiro
		 	ir sumando con += el atributo

8. JSON del libro pargina 184
	5.19 del ejercicio de paraninfo
		
	
	5.24 tambien con cosas añadidas --> JSON

9. Ejercicio complicado 



----------------------------------------------------------------------------

Ejercicio 1: Aula de música y aula de sistemas, con herencia (extenses) copiando constructor y haciendo métodos.
Ejercicio 2: Ejercicio que pide por un prompt que ingrese los datos y los muestre todos en HTML o en la consola, y poner un texto por defecto en el prompt.
Ejercicio 3: if_op lógicos: hay un objeto en JavaScript que se llama date () que devuelve la fecha, hay un método de ese objeto que si vas a mozilla se llama getHours que es para sacar la hora (variable.getHours). En el examen cuando ya tienes esa variable haces un bucle con un rango de hora de tal hora a tal hora buenos dias, sino, buenas tardes y sino buenas noches.
Ejercicio 4: menú hamburguesa: estudiarlo de GitHub, es exactamente igual, nos da todo (html y css) menos JS
Ejercicio 5: menú árbol: (no esta resuelto) en lugar de extended item le puso rotate item, para que rote la flecha
Ejercicio 6: números primos: con el algoritmo fundamental de la definición, desde dos hasta el numero introducido por el usuario, sacando el módulo de todos los números desde el 2 hasta ese.
Ejercicio 7: funcion prototipo  cuenta bancaria:nombre de usuario, dni, (3  atributos tontos) y saldo  (atributo importante ) 2 métodos, retiro e ingreso de dinero en la cuenta, los dos con  un parámetro el valor a meter o a sacar, coger el atributo y hacer un mas igual para que vaya sacando el resultado.
5.20  de la pagina 184 del libro es un ejercicio del examen, y el de json si haces el 5.24 sacas el del examen porque es muy parecido.
	
	